[音乐]
古希腊人有个好主意，宇宙在他们心中都很简单
按照理论，您需要使它成为地球空气火和水的四个要素
它是一个美丽的，它说简单而优雅
通过以不同方式组合四个基本元素，您可以
产生例如地球和火的所有奇妙的多样性
给你干燥的空气和潮湿的东西，但是
从理论上讲，它有一个问题，它无法预测任何可以测量的东西
和测量是实验科学的基础，更糟糕的是
理论是错误的，但希腊人是思想和思想上的伟大科学家
公元前五世纪路西法的信中提出了最持久的信之一
科学思想，我们所看到的一切都是由微小的不可分割的部分组成的
所谓原子的东西，这个理论简单而优雅，它
相对于地球空气火和水理论而言，它具有优势
几个世纪以来的科学思想和实验证明
氢，碳，铁等真正的元素可以分解为
刘易斯理论中的原子原子是
仍然被认为是氢碳或铁是刘易斯唯一的错误
这个想法是原子实际上是可以被整除的，而且他的原子想法变成了
解释一下宇宙是由一小部分组成的一小部分
实际上，宇宙中的普通物质是非常罕见的松散的原子，
它们构成的东西实际上只占我们所知道的5％
那里的物理学家知道宇宙的其余部分95％是黑暗的宇宙
由暗物质和暗能量组成我们怎么知道这一点，我们知道，因为我们
看一下事物，我们看到它们看起来似乎很简单，但这是
实际上，由原子组成的所有东西都是非常深刻的，可见光
从它反射回来，当我们看到太空时，我们可以看到它，看到星星和
银河系中的一些像我们所生活的那样，具有美丽的螺旋形状
当科学家首次测量星体的运动时，它在太空中优雅地旋转
1930年代的几组星系，并权衡了
他们包含他们在一个惊喜，他们发现那里没有
这些组中有足够的可见内容，可以将它们组合在一起，以便以后进行测量
个别星系证实了这个令人困惑的结果，根本没有
星系中足够多的可见物质以提供足够的重力来容纳它们
从我们可以看到的角度来看，它们应该分开飞翔，但是它们并没有那么分开
一定是我们看不见的东西，我们称那个东西为暗物质是最好的
今天暗物质的证据来自对一种叫做
宇宙微波背景是宇宙大爆炸的余辉，但这就是
另一个故事，我们所有的证据都说
那里有暗物质，占了那些美丽物质的大部分
充满星空的旋涡星系，那离开我们的地方我们已经很久了
知道天堂不会围绕我们旋转，而我们的居民
一颗相当普通的行星在一颗恒星的螺旋臂中绕一颗相当普通的恒星运行
相当普通的星系，暗物质的发现使我们迈出了一步
远离事物的中心，它告诉我们，我们制造的东西只是一个
组成宇宙的一小部分，但还有更多
本世纪初，科学家研究宇宙的外围
确认不仅所有事物都与其他事物分开
您会期望在以热密集的大爆炸开始的宇宙中
扩张似乎也正在加速，这可能是因为
就像推动能量一样，推动这种加速的能量
加速汽车行驶或重力不完全像我们最想像的那样
科学家认为，前者是某种能量驱动着
加速，他们称其为暗能量
当今最好的测量值使我们能够算出宇宙中有多少
黑暗，似乎暗能量占宇宙的68％，而黑暗
大约27％，剩下的5％留给了我们，而其他一切我们可以看到
所以我们不知道什么是深色的东西，但是有一种理论被称为
超对称性可以解释其中的一些超对称性或简称为Susy
预测了一系列新粒子，其中一些可能弥补了黑暗
无论我们找到Susy的证据，我们都可以从了解我们5％的知识中走出来
宇宙，我们一天实际可以看到的东西大约是1/3不错
暗能量可能会更难理解，但是有一些
可能会指明道路的投机理论
其中有一种理论可以追溯到古代的第一个伟大构想
希腊人的想法是几分钟前开始的，
宇宙必须是简单的，这些理论预言只有一个
整个宇宙都是奇妙的元素，多样性源于振动
串的想法是，我们今天知道的所有粒子都只是
不幸的是，今天弦理论上弦的谐波不同
尚未测试的所有事物，但有如此多的宇宙等待探索
赌注很高，这一切会使您感到渺小吗？
相反，您应该惊叹于事实，据我们所知您是会员
宇宙中唯一能够开始掌握其奇观的物种，
您生活在正确的时间，看到我们的理解力激增
[音乐]